1. Замінити всі сумні смайли :( у рядку на веселі :)

2. Написати функцію, що приймає 2 параметри: рядок і слово - і
повертає true, якщо рядок починається і закінчується цим словом.

3. написати функцію, що приймає як параметри ім'я, прізвище та
по батькові та повертає ініціали
    у форматі "Ф.І.О". Урахувати, що вхідні параметри можуть бути в будь-якому
регістрі, а результуючий рядок має бути у верхньому.

4. Підрахувати кількість усіх крапок, ком і знаків оклику в
рядку.

5. Написати функцію, що розбиває рядок на рівні частини по n символів і
зберігає окремі частини в масив. Вивести цей масив.